នេះលែងជាឃាតកម្មសាមញ្ញទៀតហើយ។
ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងដោះស្រាយ
ជាមួយឃាតករសៀរៀល។
ឃាតករកំពុងកំណត់គោលដៅលើក្រុមទាំងមូលនេះ។
តើអ្នកគិតថាយើងទាំងពីរ
ពិតជាអាចបញ្ឈប់រឿងនេះបានមែនទេ?
ប្រសិនបើយើងធ្វើការជាមួយគ្នា
យើងនឹងចាប់ឃាតករ។
តើអ្នកបាននាំខ្ញុំទៅផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
សូមអភ័យទោសដែល
ខ្ញុំមិនសូវស្លៀកពាក់ជាផ្លូវការ។
អ្នកគួរតែស៊ាំនឹងរឿងនេះ។
អ្នកនឹងឃើញវាច្រើនណាស់។
សេវាកម្មជួសជុលភ្លើងមុខ
ការថែទាំ, ម៉ាស៊ីន
តើអ្នកចប់ការងារហើយឬនៅ?
បងប្រុស តើខ្ញុំអាចរកលុយមុនបានទេ?
អ្វី? មិនទាន់ដល់ចុងខែនៅឡើយទេ។
វាសម្រាប់សកម្មភាពសាកលវិទ្យាល័យ។
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំត្រូវការឱ្យខ្ញុំបង់ប្រាក់ជាមុនសិន។
អ្នកគ្រាន់តែនឹងបំប៉ោងវាទៅលើគ្រឿងស្រវឹង។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទណា?
សូមឱ្យខ្ញុំព្រមានអ្នក Kla ។
បើអ្នកគ្មានលុយទេ
ចូររស់នៅតាមលទ្ធភាពរបស់អ្នក។
បិទយានដ្ឋាន។
ឆ្កួត​ហើយ។ (គាំទ្រ​ការ​ទស្សនា​របស់​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
ហេ!
សូមពិនិត្យមើលស្នាមម្រាមដៃ
និងប្រភពរូបភាពផងដែរ។
ប្រាកដណាស់។
អូ! យើងក៏មានរឿងនេះដែរ។
ឯកសារសំណុំរឿង៖ ឃាតកម្មនិស្សិតឆ្នាំទីបួន
របួសរាងកាយ
យើងបានរកឃើញថ្នាំញៀនអ៊ិចស្តាស៊ី កញ្ឆា
និងថ្នាំញៀនប្រភេទណាណូរ៉េបពីណា នៅក្នុងកាបូបរបស់ជនរងគ្រោះ។
ហើយ​ក៏មាន​របស់របរ​លាក់ទុក
​នៅលើ​ម៉ូតូ​ផងដែរ។
អ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភនោះគឺថា
យើងក៏បានរកឃើញ ketamine និង phencyclidine ផងដែរ
នៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទុក
ដែលសាកសពរបស់ Tar ត្រូវបានគេរកឃើញ។
-ថ្នាំ Ketamine និង phencyclidine?
-បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំងឿងឆ្ងល់នោះគឺថា
យើងមិនបានរកឃើញសារធាតុ ketamine
ក្នុងចំណោមសម្ភារៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ជនរងគ្រោះទេ។
ខ្ញុំនឹងតាមដានជាមួយក្រុមកោសល្យវិច្ច័យ
ហើយមើលថាតើពួកគេបានរកឃើញអ្វីឬអត់។
-មិនអីទេ។
-ចុះ​ស្នាម​ម្រាមដៃ​លើ​អាវុធ​វិញ?
គ្មានស្នាមម្រាមដៃត្រូវបានរកឃើញ
នៅលើដំបងដែកដែលប្រើជាអាវុធនោះទេ។
វាហាក់ដូចជា​ហេតុផល​នៃ
​ការសងសឹក​ផ្ទាល់ខ្លួន។
ក្នុងទំនាក់ទំនង
ឃាតករទំនងជានរណាម្នាក់
នៅក្នុងក្រុម Avengers។
ចំពោះករណីឃាតកម្មលើលោកតារ
វាហាក់ដូចជាមនុស្សដូចគ្នា។
វិធីសាស្រ្ត និងលំនាំ…
ពួកគេបានចាក់ថ្នាំជនរងគ្រោះ
ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេស្រវឹង
មុនពេលសម្លាប់ពួកគេ។
ហើយនេះគឺជាភស្តុតាងសំខាន់
ដែលចង្អុលបង្ហាញយើងទៅកាន់ក្រុម Avengers។
ល្បែងការពិតឬហ៊ាន។
វាជាល្បែងដែលពួកគេចូលចិត្តលេង។
ការពិតដែលថាឃាតករបានប្រើ
ហ្គេមនេះជាល្បិចកល
បង្ហាញថាពួកគេស្គាល់ពួកគេយ៉ាងច្បាស់។
ហើយខ្ញុំប្រាកដថារឿងនេះនឹងមិនបញ្ចប់
ដោយ Puifai និង Tar តែមួយមុខនោះទេ។
បើយើងមិនចាប់ឃាតករបានឆាប់ៗទេ
ក្មេងៗកាន់តែច្រើននឹងស្លាប់ ម្នាក់ម្តងៗ។
អនុសេនីយ៍ឯក ផៃ
សូមបញ្ជាឱ្យអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់យើង
តាមដានពួកគេទាំងអស់គ្នា។
រួមទាំងប្អូនប្រុសរបស់អ្នក គឺប្រធានក្រុម?
មែនហើយ។ រួមបញ្ចូលគាត់។
មិនអីទេ។ យើងនឹងមើល Jay ដោយខ្លួនឯង។
លោកអធិការ មនុស្សនឹងនិយាយថា
គាត់កំពុងទទួលបានការប្រព្រឹត្តពិសេស។
ខ្ញុំចង់ឱ្យ Jay ទុកចិត្តយើង។
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ
ក្មេងៗទាំងនេះកំពុងលាក់ខ្លួនច្រើន។
ប្រសិនបើ Jay ទុកចិត្តយើង
យើងអាចនឹងទទួលបានព័ត៌មានបន្ថែម។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ចូរត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
មិនអីទេ។
ចំពោះអ្នកវិញ
មករៀនផ្នែកកោសល្យវិច្ច័យជាមួយខ្ញុំ។
លោកអធិការ តើខ្ញុំអាចនិយាយមួយម៉ាត់បានទេ?
កិច្ចព្រមព្រៀងជួលលំនៅដ្ឋាន
តើអ្នកបានធ្វើការលើរឿងនេះពេញមួយយប់មែនទេ?
បើវាធ្វើឱ្យអ្នកស្នាក់នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
វាមិនពិបាកប៉ុន្មានទេ។
អ្នកពិតជាអស់សង្ឃឹមណាស់ដែលចង់ឱ្យខ្ញុំ
ស្នាក់នៅកន្លែងរបស់អ្នក។
តើអ្នកខ្វះភាពកក់ក្តៅខ្លះទេ?
ប្រសិនបើចម្លើយរបស់ខ្ញុំគឺបាទ/ចាស៎
តើអ្នកនឹងផ្តល់ភាពកក់ក្តៅនោះដល់ខ្ញុំទេ?
អ្នកលឿនណាស់នៅពេលនិយាយអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើការបានលឿនបែបនេះដែរ។
វាអាស្រ័យលើអ្នកណាដែលសួរ។
ប្រសិនបើជាអ្នក
ប្រហែលជាវាត្រូវចំណាយពេលតែមួយយប់ប៉ុណ្ណោះ។
សូមអានដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
និងចុះហត្ថលេខា។
អ្នកស្ទើរតែមិនស្នាក់នៅ
សណ្ឋាគារតម្លៃ 180,000 ក្នុងមួយយប់នោះទេ។
ស្នាក់នៅកន្លែងខ្ញុំវិញ។
ពេលមានករណីអ្វីមួយកើតឡើង
យើងអាចចេញទៅជាមួយគ្នាបាន។
លេខ ១៨។
មិនចាំបាច់ពិភាក្សាអំពីការងារនៅផ្ទះទេ។
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ផ្ទះគឺសម្រាប់សម្រាក មែនទេ?
ដូច្នេះគ្មានការនិយាយអំពីការងារទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនចុះហត្ថលេខាទេ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ។
ចាំបន្តិចសិន លោកអធិការ។
ខ្ញុំមិននិយាយថាអ្នកមិនអាចធ្វើការបានទេ។
កុំ​និយាយ​តែ​ពី​ការងារ​នៅ​ផ្ទះ​អី។
ប្រសិនបើអ្នកបានអានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយ សូមចុះហត្ថលេខាលើវាឥឡូវនេះ។
អធិការ?
ខ្ញុំនឹងអានវាដោយប្រុងប្រយ័ត្នជាមុនសិន។
មកចុះលោកអធិការ។
ហត្ថលេខារហ័សមួយ ហើយវារួចរាល់។
នេះជាម៉ោងធ្វើការ។
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាបន្ទាប់ពីខ្ញុំធ្វើការរួច។
តោះទៅ។
អ្នកយឺតពេលទៀតហើយ ប្រធានក្រុម។
យឺត? ខ្ញុំមកទាន់ពេល។
យើងពិតជាយឺតពេលហើយ។
យឺតសាមសិបវិនាទី។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំឈ្មោះ តាន់ខុន។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំជាអធិការ កាមីន។
សូមអភ័យទោសដែលយើងយឺតពេល។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ លោកអធិការ។
អ្នកពិតជាមកទាន់ពេលណាស់
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងប្រធានក្រុម ដែលតែងតែមកយឺត។
អូយ! លោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
អ្នកតែងតែស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
ដែលមកយឺត
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងធ្វើពុតជាមិនខ្វល់
ពីអធិការថ្មីទេ។
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមទេ?
សូម​មក​ខាង​នេះ។
សូម​មក​ខាង​នេះ​វិញ។
ការពិនិត្យខាងក្រៅបង្ហាញពី
ដំបងដែកចំនួនបួនដែលបង្កប់នៅក្នុងខ្លួន
និងដែកគោលមួយត្រូវបានរុញចូលទៅក្នុង
កណ្តាលទ្រូង។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ មូលហេតុពិតប្រាកដនៃការស្លាប់
គឺការបាត់បង់ឈាមយ៉ាងច្រើន។
រកឃើញអ្វីនៅខាងក្នុងទេ?
ក្រពះមានផ្ទុក
សារធាតុរាវច្រើន
ភាគច្រើនជាអាហារ និងគ្រឿងស្រវឹង។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត…
នេះហើយ។
កេតាមីន?
មែនហើយ។ ក្រៅពីកញ្ឆា
សារធាតុ ketamine ត្រូវបានគេរកឃើញនៅជុំវិញមុខជនរងគ្រោះ
និងផ្លូវដង្ហើមផ្នែកខាងលើ។
ខ្ញុំជឿថាឃាតករបានប្រើប្រាស់ថ្នាំ ketamine
ដើម្បីបង្កើតការយល់ច្រឡំ។
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើឱ្យជនរងគ្រោះមានអារម្មណ៍ស្រមើស្រមៃ
នៅពេលដែលពួកគេអាចសម្លាប់គាត់បានភ្លាមៗ?
ពួកគេប្រហែលជាចង់ធ្វើឱ្យគាត់
បាត់បង់ការគ្រប់គ្រងលើរាងកាយរបស់គាត់
ដើម្បីអនុវត្តបទឧក្រិដ្ឋបានយ៉ាងងាយស្រួល។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើព័ត៌មានលម្អិតដែលនៅសល់
នៅក្នុងរបាយការណ៍។
នៅទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចសុំលេខទំនាក់ទំនង LINE របស់អ្នកបានទេ?
អូ! ខ្ញុំមិនសូវប្រើ LINE ទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់អ៊ីមែលរបស់ខ្ញុំដល់អ្នកជំនួសវិញ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណច្រើន។
នៅក្នុងឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកមិនដែលសុំទំនាក់ទំនង LINE របស់ខ្ញុំទេ។
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ
​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ដែរ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអធិការ កាមីន។
ដោយវិធីនេះ ប្រធានក្រុម
តើអធិការឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
បើចង់ដឹង សូមសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ៊ីមែលរបស់អ្នកដែរទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានវា?
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង? យើងធ្វើការជាមួយគ្នា។
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំត្រូវការទាក់ទងអ្នកទេឬ?
ហេតុអ្វី?
ឬក៏អ្នកឲ្យវាទៅតែលោកវេជ្ជបណ្ឌិត តាន់ឃុន?
នៅទីនេះ។
-អ្នក​ប្រើ LINE ដែរ​ឬ​ទេ?
-ដើម្បី​ភាព​ងាយស្រួល។
បន្ថែមខ្ញុំដើម្បីយើងអាចទាក់ទងគ្នាបាន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនបានប្រើវាទេ។
អ្នកប្រើកម្មវិធីនេះមែនទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរៀន។
មេបញ្ជាការ ដុន
សមត្ថកិច្ចមិនទាន់អាចកំណត់អត្តសញ្ញាណជនសង្ស័យបាននៅឡើយទេ
ក្នុង​ឃាតកម្ម​លើ​លោក Tar ឬ​លោក Dhewin
ដែលត្រូវបានចាក់ដោយដំបងដែក
នៅក្លឹបដ៏ពេញនិយមមួយក្នុងទីក្រុងថុងឡរ។
ពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យប្រញាប់
ចាប់ឃាតករ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនិយាយលេងទេ?
យើងកំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន។
អ្នកមិនឃើញទេឬ?
សិស្សពីរនាក់ស្លាប់ហើយ
ហើយ​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ​បាន​ទៅ​ដល់​សមាជិក​សភា​ រតនា។
តើជនសង្ស័យនៅឯណា?
តើអ្នកមានមួយដែរទេ?
យើងមិនគួរប្រញាប់ប្រញាល់សន្និដ្ឋានទេ។
ជាមួយនឹងជនរងគ្រោះទីពីរ
ឥឡូវនេះយើងអាចបញ្ជាក់បានថា
នេះជាករណីឃាតកម្មជាបន្តបន្ទាប់។
-យើងត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នជាងនេះ។
-ប្រយ័ត្ន ឬ យឺត?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសង្ស័យ
ថាតើអ្នកអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានឬអត់។
ឬមួយក៏អ្នកកំពុងលាក់ខ្លួន
នៅពីក្រោយការពិតដែលថាអ្នកជាអ្នកថ្មី?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រគល់ករណីនេះទៅអ្នកផ្សេងបាន?
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំស្បថដោយកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលករណីនេះ។
បន្ទាប់មកប្រញាប់ឡើងហើយរកឃាតករ។
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំបញ្ជាក់រឿងមួយឱ្យច្បាស់។
ឈប់​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​កូនប្រុស​របស់​សមាជិក​សភា រតនា​ទៅ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានសួរគាត់
នៅសាកលវិទ្យាល័យ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើកូនប្រុសរបស់សមាជិកសភារូបនេះគ្មានទោសទេ
នោះគ្មានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
លោកអធិការ កាណាណុន!
ពេលខ្ញុំព្រមានអ្នក ចូរអ្នកស្តាប់។
សមាជិកសភា រតនា មិនមែនជាមនុស្សដែល
អ្នកចង់ពាក់ព័ន្ធជាមួយ ទេ
ហើយបញ្ចប់ដោយបញ្ហា។
ហើយខ្ញុំមិនចុះចាញ់នឹងអ្នកទាំងគ្នាទេ។
អ្នកមានពេលប្រាំពីរថ្ងៃ។
ប្រសិនបើមិនមានវឌ្ឍនភាពលើករណីនេះទេ
ខ្ញុំនឹងចាត់តាំងអ្នកផ្សេង
ឱ្យទទួលបន្ទុកជំនួសអ្នក។
ស្លាប់
នេះគឺរវាងខ្ញុំ និងមេបញ្ជាការ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
វានឹងមិនបង្កផលវិបាកអ្វីដល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនបារម្ភពីរឿងនោះទេ លោកអធិការ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ ខ្ញុំកោតសរសើរអ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកហ៊ានតតាំង
នឹងនរណាម្នាក់ខ្លាំងយ៉ាងនេះទេ។
ស្លាប់
ឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្ម
គាត់នៅកន្លែងកើតហេតុរបស់ Tar!
អ្នកអាចអានភាសាថៃបានមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថា ទុងក្លា ពិតជាកំពុងលាក់បាំងអ្វី
មួយពីពួកយើង។
Cherreen និង Champ ក៏ដូច្នោះដែរ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំសង្ស័យជាងនេះទៅទៀត
នៅពេលនេះគឺ…
ហេតុផលរបស់ឃាតករ
ហេតុផល?
បាទ/ចាស៎។
វាបានចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការស្លាប់របស់ Puifai ។
បន្ទាប់មក តា ដែលបានរំលោភ ពូហ្វី
ត្រូវបានសម្លាប់ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីនោះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្វីៗទាំងអស់
មានតាំងពី Puifai មកម្ល៉េះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា ខ្ញុំមិនដឹង
អ្វីទាំងអស់អំពី Tar។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជំរុញរឿងនេះយ៉ាងខ្លាំង?
បន្ទាប់មកតើយើងអាចនិយាយអំពី Puifai បានទេ?
វាមិនចំណាយពេលយូរទេ។
អំពី Puifai? ហេតុអ្វី?
ជាធម្មតាអ្នកស្នាក់នៅ
ជាមួយ Puifai នៅទីនេះ មែនទេ?
ពេលខ្លះ។
យើងបានស្នាក់នៅចន្លោះកន្លែងខ្ញុំ និងកន្លែងរបស់នាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រគល់
របស់របរទាំងអស់របស់នាងទៅឪពុកម្តាយរបស់នាងរួចហើយ។
តើ Tar និង Puifai
មានបញ្ហាជាមួយគ្នាទេ?
-ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
-ពេលយើងសួរ អ្នកឆ្លើយ។
តា បានធ្វើអ្វីមួយចំពោះ ពួយហ្វៃ។
ឥឡូវនេះ ពួកគេទាំងពីរនាក់ ជាប់សង្ស័យថាជាជនរងគ្រោះនៃឃាតកម្ម។
តើអ្នកពិតជាគិតថាវាមិនពាក់ព័ន្ធមែនទេ?
ថាតើវាពាក់ព័ន្ធឬអត់ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ជើងឯក តើអ្នកអាចសហការជាមួយយើងបានទេ?
អ្នកដែលស្លាប់នោះគឺជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
-តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​លាក់​បាំង​ពី​យើង​ទេ?
-គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរបន្ថែម
សូមពិភាក្សាជាមួយមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
ជាធម្មតា មនុស្សដែលចៀសវាងការសហការ
គឺជាអ្នកដែលមានទោស។
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមិនសហការឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងរកឃើញការពិត
ឈ្មោះឪពុករបស់អ្នកនឹងមិនជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ។
អ្ហា! តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
លោកអធិការ សូមលោកស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ចេញទៅ!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ឪពុកខ្ញុំអំពីរឿងទាំងអស់នេះ។
អ្នកនឹងឮពីមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
អធិការ!
ខ្ញុំដឹងថាក្មេងនោះពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកដោះស្រាយវាបែបនោះ
យើងជាអ្នកដែលនឹងជួបបញ្ហា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សាកល្បង Champ ដើម្បីមើល
ថាតើគាត់កំពុងលាក់បាំងអ្វីមួយឬអត់។
ការគំរាមកំហែងគាត់បែបនេះ
អាចធ្វើឲ្យគាត់ខឹងបាន។
យើងអាចទទួលបានតម្រុយចេញពីវា។
លើកក្រោយអ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក,
តើខ្ញុំគួររស់នៅយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងមើលថែខ្លួនឯង។
ចូរយើងស្នើសុំដីកាឆែកឆេរ
ផ្ទះរបស់ Puifai។
យល់ហើយ។
យើងបានយល់ព្រមជួបគ្នាម្សិលមិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញខ្លួន?
មានប៉ូលីសនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
តើខ្ញុំត្រូវចូលដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចមកជួបខ្ញុំថ្ងៃនេះបានទេ?
វាសំខាន់ណាស់។
ពូហ្វៃ និង តា ស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
បើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ចង់​និយាយ ចូរ​និយាយ​វា​ឥឡូវ​នេះ។
នៅថ្ងៃដែល ពូហ្វៃ ស្លាប់
តើអ្នកបានជួញដូរថ្នាំអ្វីខ្លះជាមួយនាង?
ដូច្នេះ?
គ្មានអ្វីទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាអ្នកធ្វើអ្វីមួយចំពោះ Puifai ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថាខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
បើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតទេ
ហើយមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នកបន្ទាប់
ខ្ញុំនឹងមិនអាចជួយអ្នកបានទាន់ពេលវេលាទេ ក្មេងស្រី។
អញ្ចឹង…
ពូហ្វៃ​បាន​សុំ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​លេង​សើច​ជាមួយ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថានាងពិតជាស្លាប់នោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ Puifai ទេ!
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
អធិការ តើប្រធានក្រុមមិននៅទីនេះទេឬ?
គាត់កំពុងងូតទឹក។ មានរឿងអ្វីមែនទេ?
ខ្ញុំមកនេះដើម្បីរាយការណ៍អំពីក្មេងៗ។
អង្គុយ​សិន។
និស្សិតនៅសាកលវិទ្យាល័យបាននិយាយថា ក្មេងស្រីម្នាក់
ឈ្មោះ ប៊ែល មិនមានមិត្តភក្តិច្រើនទេ។
នាងច្រើនតែឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ចំពោះ​លោក ចាម និង​លោកស្រី ឆៃ វិញ
ពលបាលឯក ឆៃ បាន​ដើរតាម​ពួកគេ។
ពួកគេត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញដូចធម្មតា។
ជាមួយគ្នា,
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេបានបែកគ្នា?
-ចុះ​អ្នក​ដទៃ​វិញ?
-Time និង Jay មាន​សកម្មភាព​ច្រើន​ណាស់។
ពួកគេ​មាន​រូបរាង​សង្ហា
ដូច្នេះ​ពួកគេ​មាន​ប្រជាប្រិយភាព​នៅ​ក្នុង​បរិវេណ​សាលា។
ប៉ុន្តែ​តាម​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ
គ្មាន​អ្វី​គួរ​ឲ្យ​សង្ស័យ​ទេ។
ទុងក្លា ធ្វើការនៅយានដ្ឋានមួយ។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់និយាយទូរស័ព្ទ ដោយមើលទៅហាក់ដូចជាតានតឹង។
ហើយខ្ញុំបានឮគាត់និយាយថា
«បើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតទេ ខ្ញុំនឹងមិនអាច
ជួយអ្នកបានទាន់ពេលវេលាទេ ក្មេងស្រី»។
តើគាត់បាននិយាយថា "ក្មេងស្រី" មែនទេ?
នោះមានន័យថា
មនុស្សដែលគាត់កំពុងនិយាយជាមួយគឺជាស្ត្រី។
យកកំណត់ត្រាការហៅទូរស័ព្ទទាំងអស់របស់គាត់មកខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាគាត់កំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា។
ប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំបានស្នើសុំដីកាចាប់ខ្លួន
ដើម្បីឆែកឆេរផ្ទះរបស់ Puifai រួចហើយ។
មាន​អ្វី​ខុស​ទេ?
នោះ​ជា​ការ​ងូត​ទឹក​យូរ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រញាប់
តើអ្នកចង់មកងូតទឹកឱ្យខ្ញុំទេ?
ស្លៀកពាក់ឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអ្វីក៏បាន។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកាន់អ្នកទេ។
អ្នកមានពេលប្រាំនាទី។
ប្រញាប់ស្លៀកពាក់ទៅ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅស៊ើបអង្កេត។
អធិការ ដីកាមិនដំណើរការបែបនោះទេ។
អ្នកមិនអាចទទួលបានមួយភ្លាមៗបានទេ។
យើងនឹងស៊ើបអង្កេត Tonkla។
តុនក្លា?
លោកអនុសេនីយ៍ឯក ខេន បានឲ្យក្រុមការងារ
ពិនិត្យមើលក្មេងៗ។
តុងក្លា ជាមនុស្សគួរឲ្យសង្ស័យបំផុត។
ឈប់​លេង​សើច​ទៀត​ទៅ។
ទៅស្លៀកពាក់។
បើខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃម្លេះ
បេះដូងអ្នកលោតញាប់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពោរពេញដោយខ្លួនឯងម្ល៉េះ?
អធិការ!
សូមប្រគល់របស់នេះទៅប្រធានក្រុម។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
ឆ្កួត​ហើយ!
អ្វីហ្នឹង ជេយ?
កាមីន, តុនក្លា បានទទួលសំបុត្រមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងគាត់បានឥឡូវនេះទេ។
ពីរខែហើយ អូនសម្លាញ់!
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញបងប្រុស!
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ!
ហេ! ប៉ូលីស!
-អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-ទុងក្លា!
ហេ! កុំរត់!
ហេ!
- អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តុនក្លា អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មានអ្វីកើតឡើង?
ពីររយពាន់បាត។
តើវាពិតជាត្រូវមករករឿងនេះមែនទេ?
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកខ្ចីប្រាក់ធ្វើការ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស?
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំអ្វីខ្លះ?
ជេយ បាននិយាយថា អ្នកបានទទួលសំបុត្រមួយហើយ មែនទេ?
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
តើវាពិតទេដែលអ្នកដឹងពីអ្វីដែលមិត្តភក្តិរបស់អ្នកបានធ្វើ
ហើយអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីសោះ?
អ្នកដឹងថា Champ បានលួចចម្លងការប្រឡង
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចម្លង។
អ្នកដឹងថា Tar បានលាបថ្នាំលើស្ត្រី ហើយចាប់រំលោភពួកគេ
ប៉ុន្តែអ្នកបាននៅស្ងៀមដើម្បីប្តូរនឹងភេសជ្ជៈ។
អ្នកដឹងហើយថា Bell បានវាយប្រហារក្មេងស្រីម្នាក់
ដែលបានចូលទៅជិតមិត្តប្រុសរបស់នាង។
ស្រី​ឆ្កេញី!
តើអ្នកពិតជាសិចស៊ីខ្លាំងមែនទេ?
អ្នកនៅស្ងៀម ព្រោះ
អ្នកចូលចិត្តឱ្យនាងមករកអ្នក។
អ្នកបានលក់មិត្តភក្តិរបស់អ្នកដើម្បីលុយ។
អ្នកស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានទិញផ្លូវចេញ។
មនុស្សដូចអ្នកអាចទិញបាន
ដោយលុយមែនទេ?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​លួច​មែន។ ផ្នែក​នោះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដែលនៅសល់ទេ។
តើ​សំបុត្រ​នោះ​និយាយ​តែ​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ?
មែនហើយ។
- ឈប់​រំពឹង​អ្វី​ទៀត?
- ឈប់​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ឈឺចាប់​បែប​នេះ​ទៀត​ទៅ!
យើងកំពុងព្យាយាមជួយអ្នកនៅទីនេះ។
ឈប់ធ្វើដូចជាខ្ញុំសម្លាប់នរណាម្នាក់ទៅ។
ខ្ញុំប្រហែលជាក្ស័យធនហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអន់ដល់ថ្នាក់សម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
យើងនឹងដឹងនៅពេលដែលការសួរចម្លើយចាប់ផ្តើម។
សម្រាប់ពេលនេះ សូមវេចខ្ចប់របស់របររបស់អ្នក។
អ្នកនឹងផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍
នៅស្ថានីយ៍នៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងយកសំបុត្រនោះទៅពិនិត្យ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរនៅម្នាក់ឯងទេ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ដោយសារតែសំបុត្រ និងអ្នកខ្ចីប្រាក់ក្លែងក្លាយ។
តើអ្នកមានក្រុមគ្រួសារ
ឬនរណាម្នាក់ដែលនៅជិតអ្នកទេ?
ខ្ញុំអាចនៅម្នាក់ឯងបាន។
មិត្តភ័ក្តិពីរនាក់របស់អ្នកបានស្លាប់ទៅហើយ។
តើអ្នកមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំខ្លាច។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានអំពីវា?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងចាត់មន្ត្រីឲ្យមកពិនិត្យអ្នក
រៀងរាល់ពីរម៉ោងម្តង។
រហូតដល់ពេលនោះ កុំទៅណាចោលឲ្យសោះ។
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
តើយើងត្រលប់ទៅជាមួយគ្នាវិញទេ?
ខ្ញុំនឹងជួយគាត់សម្អាតមុន។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងគាត់ពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
តុនក្លាមិនបានប្រាប់យើងគ្រប់យ៉ាងទេ។
គាត់មិនមានលិខិត Dare ទេ។
ក្រៅពីនេះ,
មានអារម្មណ៍អ្វីមួយខុសប្រក្រតីនៅក្នុងបន្ទប់។
កន្លែងដែលត្រូវបានឆែកឆេរគ្មានអ្វីទាំងអស់។
បើ​អ្នក​ខ្ចី​ប្រាក់​មក​ដល់
ពួកគេនឹងយកកុំព្យូទ័រយួរដៃ
និងរបស់មានតម្លៃជាមុនសិន។
អ្នកគិតថា Tonkla ជាអ្នករៀបចំវាមែនទេ?
មែនហើយ។
គាត់មិនមានលុយច្រើនขนาดនោះទេ។
គាត់ខ្លាចថារបស់របររបស់គាត់នឹងខូច។
សំណួរគឺថាហេតុអ្វីបានជាកុហកយើង?
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវទាយ,
វានិយាយអំពីលិខិត Dare។
គាត់ប្រហែលជាមានសំបុត្រពីរ
ហើយកំពុងលាក់មួយពីយើង។
បន្ទាប់មក…
យើងត្រូវនិយាយជាមួយ Jay។
តោះជួបគ្នានៅហាងបាយឆា។
កុំបារម្ភពីលុយកាក់អី។
ខ្ញុំមានលុយសន្សំខ្លះហើយ។
តើអ្នកចង់ប្រើវា
ដើម្បីបង់ការប្រាក់ជាមុនសិនទេ?
ខ្ញុំមិនបារម្ភពីលុយទេ។
ប៉ុន្តែតើយើងពិតជានឹងស្លាប់មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ជេយ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យញ៉ាំបន្លែឱ្យបានច្រើន។
ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់ខ្លួន ចុះ​ឥឡូវ​វិញ?
-បើឯងមិនស៊ីវាទេ ពោះវៀនឯង...
-បើអញ្ចឹងស៊ីវាឯងទៅ អាមនុស្សល្ងង់!
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពួកគេទេ។ ឈប់បង្ខំខ្ញុំទៅ។
ពេលអ្នកទល់លាមក
ខ្ញុំបាននាំអ្នកទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
-មិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ!
-អ្វី?
-ខ្ញុំមិនបានសុំរឿងនោះទេ។
-អ្ហា៎ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ញ៉ាំដូចមនុស្សស៊ីវិល័យ មិនអីទេ?
តើអ្នកមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែឈ្លោះប្រកែកគ្នា?
សួរ Jade ទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ញ៉ាំ​អាហារ​បាន​ដោយសារ​គាត់​ផង។
អូ! ឥឡូវ​នេះ​វា​ជា​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត។
អ្នកបានអូសខ្ញុំចេញទៅញ៉ាំអាហារ
ហើយបន្ទាប់មកអង្គុយនៅទីនេះសម្លឹងមើលខ្ញុំបែបនេះ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមយកអ្វីមួយចេញពីខ្ញុំមែនទេ?
គ្រាន់តែ​ឲ្យ​អ្នក​ដឹង​ថា
អ្នកកាន់តែលាក់បាំងរឿងต่างๆ
វាត្រូវការពេលយូរជាងនេះ
ដើម្បីចាប់ឃាតករ។
ហើយកាន់តែពិបាកសម្រាប់យើង
អ្នកដែលស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់គឺជាមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចសន្យាជាមួយខ្ញុំបានទេ?
អ្នកមិនប្រាប់បងប្រុសរបស់អ្នកអំពីរឿងនេះទេឬ?
អញ្ចឹង​ហើយ គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ប្រាប់​ទេ។
លោកអធិការបានព្រមានអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ?
គ្មានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
អ្នករំខានខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នករួចហើយ។
ដោយសារ​មាន​ហេតុការណ៍​កើតឡើង​ជាប់ៗ​គ្នា
អ្នក​ប្រាកដជា​អស់កម្លាំង​ហើយ អធិការ។
ហត់នឿយ​ដូច
​ការស៊ើបអង្កេត​ពិសេស​ដែរ។
អំពី​ថ្នាំ ketamine
និង phencyclidine ដែល​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ
ខ្ញុំគិតថាវាមានទំនាក់ទំនងជាមួយបណ្តាញក្លឹបមួយ
នៅទីក្រុងបាងកក ដែលយើងកំពុងស៊ើបអង្កេត។
ពួកគេជាអ្នកចែកចាយសំខាន់ៗ។
អ្នកនយោបាយជាន់ខ្ពស់
និងប៉ូលីសពាក់ព័ន្ធ។
ប្រសិនបើរឿងនេះត្រូវបានលាតត្រដាង
មនុស្សជាច្រើននឹងធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងតំណែងប្រធានក្លឹប។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមានករណីមួយទៀតដែលត្រួតស៊ីគ្នា។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាឱ្យបានរហ័ស។
ហេ!
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
អ្នកពិតជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
អ្នកណាគេហ្នឹង?
ចង់ដឹងទេ?
សូមចុចស៊ែរដើម្បីរកចម្លើយ!
ហេ!
អ្វី​ទៅ​ហ្នឹង?
អ្នកកំពុងចុយគាត់មែនទេ?
ចើងភ្លើង!
អ្ហា! ឈប់ធ្វើអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើទៅ!
នេះគ្រាន់តែជាការព្រមានមួយប៉ុណ្ណោះ អូនសម្លាញ់!
តោះទៅ!
ចើងភ្លើង!
កាមីន អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នករងរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ចូរយើងកាន់របួសជាមុនសិន។
ការហូរឈាមនឹងមិនឈប់ទេ។
ខេន សូមពិនិត្យមើលកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងចាត់ការពួកអារក្សទាំងអស់នោះ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ប្រធានក្រុម។
ទុក​ឲ្យ Ken ប្រើ​ពេល​វេលា​របស់​គាត់​លើ​អ្វី​ផ្សេង។
ទេ។
វាច្បាស់ណាស់ថាពួកគេមានបំណងធ្វើបាបអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកបានទៅដល់ទីនោះទាន់ពេលវេលា មែនទេ?
មែនហើយ។
ហើយនោះជារឿងល្អ មែនទេ?
តើអ្នកគិតថានេះជាទង្វើរបស់លោក សមាជិកសភា រតនា ដែរឬទេ?
ដោយ​មាន​មាត់​ដូច​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បង្កើត​សត្រូវ​គ្រប់​ទីកន្លែង។
ដោយវិធីនេះ តើ Jay បាននិយាយអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
សម្រាកខ្លះទៅ។
អ្នកតែងតែធ្វើការ។
អ្នកបានសន្យារួចហើយ។
នៅផ្ទះគ្មានពេលនិយាយរឿងការងារទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានចុះកិច្ចសន្យានៅឡើយទេ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចនិយាយអំពីការងារបាន។
កាមីន ឯងរងរបួសធ្ងន់មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
របួសត្រូវបានព្យាបាលហើយ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
ចាំបន្តិចសិន ជេយ?
អ្នកឃើញវាឥឡូវនេះ មែនទេ?
ស្ថានការណ៍កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា
អ្នកមិនបញ្ជូន Tonkla ទៅពន្ធនាគារទេ មែនទេ?
ជេយ ឈប់ស្ទាក់ស្ទើរទៅ
បើអ្នកដឹងអ្វីមួយ ចូរនិយាយវា។
-ប្រធានក្រុម!
-និយាយវាទៅ!
ប្រធានក្រុម, ងាយស្រួល។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចនិយាយបានត្រឹមត្រូវទេ សូមរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
ជេយ,
សូម្បីតែប៉ូលីសដូចជាខ្ញុំក៏ត្រូវបានវាយប្រហារដែរ។
បើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំផង
តុនក្លា ឬអ្នកដទៃ
ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ពិតប្រាកដ។
វាអាចបណ្តាលឲ្យស្លាប់។
ការពិតគឺ…
សំបុត្រនោះបានភ្ជាប់មកជាមួយនឹងដ្រាយវ៍ពន្លឺមួយ។
វាជាវីដេអូឃ្លីបមួយដែលបង្ហាញពីក្រុមហ៊ុន Tonkla កំពុងលួច
រថយន្តរបស់អតិថិជនម្នាក់។
តើអ្នកពិតជាបានធ្វើបែបនេះមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំធ្លាប់ខូចចិត្តហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ…
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​។
ដូច្នេះអ្នកបានកុហកប៉ូលីសមែនទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជាប់គុកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមានបងប្រុសជាប៉ូលីស
ឬឪពុកជាតំណាងរាស្ត្រដូច Champ ទេ។
ត្អូញត្អែរ!
តើអ្នកណាទៀតដែលដឹងអំពីរឿងនេះ?
គ្រាន់តែជើងឯក។
គាត់បានជួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកបានដោះដូរអាថ៌កំបាំងជាមួយគាត់
បិទបាំងការលួចចម្លងពេលប្រឡងរបស់គាត់ មែនទេ?
ប៉ុន្តែ Tonkla ពិតជាមិនមានន័យដូច្នោះទេ។
អ្នកអាចស្រឡាញ់ និងការពារមិត្តរបស់អ្នកបាន
ប៉ុន្តែត្រូវតែមានដែនកំណត់។
ខ្ញុំដឹងថាវាខុសហើយ សុំទោស។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាជាមិត្តរបស់អ្នក
តើអ្នកមិនជួយទេឬ?
ខ្ញុំនឹង,
ប៉ុន្តែមិនដូចនេះទេ។
លិខិត Dare។
ចុះ​វា​វិញ?
ចំពោះ​អក្សរ​វិញ​គឺ​ជា​អក្សរ​ដែល​មាន​លក្ខណៈ​ដូច​គ្នា។
មាន Truth and Dare។
ប៉ុន្តែ តុនក្លា
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសេចក្តីពិតមួយ។
តាម​ដែល​គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
គឺ​មាន​តែ​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ។
តើអ្នកបានរូបថតនោះមកពីណា?
ពេលវេលាបាននាំវាត្រឡប់មកវិញនៅឆ្នាំទីមួយ។
អ្នកធ្វើការនៅផ្ទះដែរមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ដឹង
ថា ចេតនារបស់ឃាតករជាអ្វី។
ដេកលក់, ញៀនថ្នាំ
លួច បើកបរដើម្បីលុយ
ការវាយប្រហាររាងកាយ និងអំពើហិង្សា
បន្ទាប់ពី តុនក្លា
តើអ្នកគិតថាគោលដៅបន្ទាប់នឹងជានរណា?
អ្នកដែលហាក់ដូចជាឃោរឃៅបំផុត
នឹងជា Bell។
គួរឱ្យសង្ស័យ
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ទៅ?
តើវាពិតទេដែលអ្នកបានជះអាស៊ីតលើក្មេងស្រីម្នាក់?
តើវាពិតទេដែលអ្នកបានអូសទាញមិត្តភ័ក្តិម្នាក់
ឱ្យរំលូតកូន?
បញ្ចប់ជីវិតមុនពេលវាចាប់ផ្តើម?
តារា​សាលា​ក្លែងក្លាយ​ស័ក្តិសម​នឹង​អ្នក​យ៉ាង​ល្អឥតខ្ចោះ។
ឆឺរីន ឆ្លើយមកខ្ញុំមក ស្រីឆ្កេញី!
ស្រី​ឆ្កេញី!
តើអ្នកកំពុងលេងហ្គេមអ្វីដ៏ឈឺចាប់?
អ្នកចង់បានរបស់នេះមែនទេ?
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
យ៉ាងដូចម្តេច?
របួសនោះស្ថិតនៅលើដៃរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងខាំមារៈបង់រុំដូចនៅក្នុងរឿងភាពយន្តមែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
វាអាចនឹងឈឺចាប់បន្តិច។
តើវាឈឺចាប់ទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ប្រធានក្រុម
អរគុណ។
បើគ្មានអ្នកទេ ខ្ញុំពិតជាជួបបញ្ហាហើយ។
គ្រប់ពេលវេលា។
តើអ្នកចង់ដោះអាវរបស់អ្នកចេញទេ?
ខ្ញុំនឹងលាបថ្នាំ។
វាមិនអីទេ។
វាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងពេលតែមួយ។
មិនចាំបាច់ទេ។
មកចុះ ខ្ញុំនឹងជួយ។
ប្រយ័ត្ន។
យល់ព្រម។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
ឆឺ? ស្រី​ល្ងង់ ខ្ញុំ​មិន​លេង​ទេ។
ជំរាបសួរ!
អ្នកចូលចិត្តលេងសើចជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ការពិត ឬ ហ៊ាន?
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
ចេញទៅក្រៅ
ឬខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស!
សូម! លែងខ្ញុំទៅ! លែងខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសហ៊ានរួចហើយ។ ខ្ញុំបានជ្រើសរើសហ៊ាន!
-ខ្ញុំ​បាន​ជ្រើសរើស Cherreen!
-បិទមាត់!
វាយឺតពេលហើយ។
មានអ្នកផ្សេងជ្រើសរើសអ្នក។
WHO?
តើអ្នកណាជ្រើសរើសខ្ញុំ?
នេះជាអារម្មណ៍មុនពេលអ្នកស្លាប់។
វាជាការឈឺចាប់នៃការត្រូវគេក្បត់។
ដូច​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ Puifai ដែរ!
សូមអភ័យទោស!
អញ្ចឹងថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងតាមដាន
ដីកាឆែកឆេរផ្ទះរបស់ Puifai។
ប្រសិនបើ តា និង តុងក្លា ទទួលបានសំបុត្រ
ពូហ្វៃ​ក៏​ប្រហែល​ជា​បាន​មួយ​ដែរ។
អ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យក្រុមរបស់អ្នក
ដោះស្រាយកិច្ចការតូចតាចនោះ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាសម្រាប់អ្នកបាន។
តាមពិតទៅ
អ្នកគួរតែផ្តោតតែលើ
ការរុំរបួស។
ប៉ុន្តែបើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំខ្លាំងម្លេះ
សូមមើល Bell នៅថ្ងៃស្អែក
និងតាមដានភស្តុតាងកន្លែងកើតហេតុ។
យល់ហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
អ្នកចំណាយពេលយូរពេកហើយ ប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ននៅទីនេះ។
ប្រធានក្រុមដ៏រឹងមាំដូចអ្នក
មិនដែលរុំរបួសរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរបួសរបស់ខ្លួនឯងទេ។
អ្នកជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំបានព្យាបាល
ហើយ​បាន​ដោះស្រាយ​រឿងនេះ
​ដោយ​ការ​របួស​តូចមួយ។
ហេ!
តើអ្នកគិតថាយើងទាំងពីរនាក់
តើអាចមានច្រើនជាងមិត្តរួមការងារទេ?
ទេ។ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអាហារប៊ូហ្វេទេ។
តាមសម្មតិកម្ម
ថ្ងៃណាមួយអ្នកបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង
ហើយចាប់ផ្តើមចូលចិត្តខ្ញុំ។
អ្នក និង ខ្ញុំ? គ្មានផ្លូវទេ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
យើងទាំងពីរនាក់នៅលីវ។
យើងនៅជាមួយគ្នាគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំសង្ហាណាស់។
តើអ្នកមិនលង់ស្នេហ៍នឹងខ្ញុំមួយភ្លែតទេឬ?
បើខ្ញុំត្រូវតែចូលចិត្តអ្នក
ខ្ញុំចង់បានឆ្កែជាង។
អីយ៉ា លោកអធិការ។
មាត់មុតស្រួចម្ល៉េះ មែនទេ?
បន្ទាប់មកពូជណា?
ដូប៊ើរមែន? ហ្គោលដិន រីទ្រីវើរ?
ឬកូនឆ្កែតូចមួយ?
ឆ្កែប្រាសាទ។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​សម្លាប់​អារម្មណ៍​ប៉ុណ្ណោះ។
តើមានឆ្កែវត្តនៅសហរដ្ឋអាមេរិកទេ?
ខ្ញុំគិតថា Bell កំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
កាមីន។ តើអ្នកពិតជានឹងធ្វើដូចជា
គ្មានអ្វីកើតឡើងមែនទេ?
បើអ្នករវល់ខ្លាំងម្លេះ
អ្នកមិនគួរទទួលបាន
ដីកាឆែកឆេរជំនួសវិញទេឬ?
នេះអ្នក។ ម៉ាស់មួយ។
ក្នុងករណីមាន
សារធាតុគ្រោះថ្នាក់នៅខាងក្នុង។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ច
ចូរព្យាយាមធ្វើជាអ្នកជំនាញ យល់ទេ?
ប្រយ័ត្នខ្លួនឯង។
អ្នកប្រហែលជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន។